[音乐]
当您踏入电梯时，电梯开始快速下降，如果您
当它开始下降时跳向右，天花板撞到你的头上
当电梯坠落下来时，您保持悬浮在空中，让我们检查一下
一次一次出现电梯问题首先要考虑一个秤，你知道那种
当您踩到体重秤时，您会称自己体重
有两种力被一个引力拉到天平推着你
向上扩展您不知道的范围，当然，如果不扩展范围，它当然可以扩展
在你身上，你会摔倒在地板上，这个向上的推力叫做
法向力量，是的，它通常在那里，因为你只是站在那儿
在规模上，你没有动，所以你没有在加快牛顿的第二次
运动定律净力等于质量乘以加速度告诉我们，如果
加速度等于零，净力必须等于零，
表示将您拉下的重力必须等于
现在，让您推高体重，让我们假设您正站在那个体重秤上
首先，电梯是静止不动的，所以你和秤都在
静止不动地施加在你身上的两个力是相等和相反的，但是你可以读懂
通过称重，我们会努力地推动秤，我们称您的体重为
电梯开始掉落，你的体重秤在电梯里，所以你在
下降的速度越来越快，这意味着您现在正在向下加速
在与加速度相同的方向上有一个净力
下降，因为重力没有改变，这必须表示比例尺不会像
很难，因此秤读取的数字越小，电梯越快
加速程度越小
但是如果你跳了，你会不会停止跟着电梯跌倒
打好你的头是什么把电梯拉下来
引力当然是引力，因此您在地心引力中的相对位置
电梯将保持不变，只有您可以跳到天花板时，天花板才会撞到您
现在，天花板要考虑如果电梯加速
如果有人潜入并切断电缆，则向上并甚至更令人恐惧
拿着电梯会发生什么，然后考虑一下